Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_ktorrent.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: BitTorrent Client
zh_cn: BitTorrent 客户端

# Comment
source: A BitTorrent program for KDE
zh_cn: 一个 KDE 的 BitTorrent 程序

# Name
source: Torrent silently opened
zh_cn: 种子已静默打开

# Name
source: Torrent stopped by error
zh_cn: 种子因错误停止

# Name
source: Torrent has finished downloading
zh_cn: 种子已下载完成

# Name
source: Maximum share ratio reached
zh_cn: 已达到的最高分享率

# Name
source: Maximum seed time reached
zh_cn: 已达到的最大做种时间

# Name
source: Disk space is running low
zh_cn: 磁盘空间紧张

# Name
source: Corrupted data has been found
zh_cn: 发现损坏的数据

# Name
source: Torrent cannot be enqueued
zh_cn: 无法将种子排入队列

# Name
source: Torrent cannot be started
zh_cn: 无法启动种子

# Name
source: Torrent cannot be loaded silently
zh_cn: 无法静默地加载种子

# Name
source: DHT is not enabled
zh_cn: 未启用 DHT

# Name
source: Event generated by plugin
zh_cn: 插件产生的事件

# Name
source: Magnet link download started
zh_cn: 已开始磁力链下载

# Name
source: KTorrent Plugin
zh_cn: KTorrent 插件

# Comment
source: Plasma widget to keep track of a single torrent
zh_cn: 跟踪单个种子的 Plasma 部件

# Comment
source: KTorrent data engine, for getting information from KTorrent
zh_cn: KTorrent 数据引擎，用于从 KTorrent 获取信息

# Name
source: Scheduler
zh_cn: 调度器

# Comment
source: Schedule upload and download limits over a period of a week
zh_cn: 调度一周内的上传和下载限制

# Name
source: Download Order
zh_cn: 下载顺序

# Comment
source: Specify the download order of a multi-file torrent
zh_cn: 指定多文件种子的下载顺序

# Name
source: Information Widget
zh_cn: 信息部件

# Comment
source: Displays general information about a torrent in several tabs
zh_cn: 在若干标签内显示一个种子的常规信息

# Name
source: IP Filter
zh_cn: IP 过滤器

# Comment
source: Filter IP addresses through a blocklist
zh_cn: 通过屏蔽列表过滤 IP 地址

# Name
source: Log Viewer
zh_cn: 日志查看器

# Comment
source: Displays the logging output
zh_cn: 显示日志输出

# Name
source: Magnet Generator
zh_cn: 磁力链生成器

# Comment
source: Generates magnet links
zh_cn: 生成磁力链

# Name
source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

# Comment
source: Phonon-based media player
zh_cn: 基于 Phonon 的媒体播放器

# Name
source: Scan Folder
zh_cn: 扫描文件夹

# Comment
source: Scan folders for torrent files and load them
zh_cn: 扫描文件夹以装入其中的种子文件

# Name
source: Scripting
zh_cn: 脚本

# Comment
source: Enables Kross scripting support
zh_cn: 启用 Kross 脚本支持

# Name
source: Automatic Remove
zh_cn: 自动移除

# Comment
source: Script to automatically remove torrents when they finish downloading or seeding
zh_cn: 下载完成或出种时自动移除种子的脚本

# Name
source: Automatic Resume
zh_cn: 自动恢复

# Comment
source: Script to automatically resume after some time, when the suspended state is enabled
zh_cn: 当启用暂停状态时，自动在某段时间后恢复下载的脚本

# Name
source: E-Mail Notifications
zh_cn: 电子邮件通知

# Comment
source: Script to notify you of events via e-mail
zh_cn: 将事件通过电子邮件通知您的脚本

# Name
source: Tracker Grouping
zh_cn: 追踪服务器分组

# Comment
source: Script to create automatic groups based upon tracker URLs
zh_cn: 基于追踪服务器网址创建自动分组的脚本

# Name
source: Search
zh_cn: 搜索

# Comment
source: Search for torrents
zh_cn: 搜索种子

# Name
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# Comment
source: Allows you to shutdown your computer when torrents finish
zh_cn: 允许您在种子完成时关闭计算机

# Name
source: Statistics
zh_cn: 统计

# Comment
source: Shows statistics about torrents in several graphs
zh_cn: 以图表形式显示种子的统计

# Name
source: Syndication
zh_cn: 同步

# Comment
source: Syndication plugin for KTorrent, supporting RSS and Atom feeds
zh_cn: KTorrent 的同步插件，支持 RSS 和 Atom 订阅

# Comment
source: Forward ports using UPnP
zh_cn: 使用 UPnP 转发端口

# Name
source: Web Interface
zh_cn: 网页界面

# Comment
source: Allows control of KTorrent via a web interface
zh_cn: 允许通过网页界面控制 KTorrent

# Comment
source: Discover peers on the local network using the Zeroconf protocol
zh_cn: 通过 zeroconf 协议在本地网络探索对等点
